# ***Majestic RU3 True starter pack*** 
## ***Sate Kurisu хочуспать#3063***
### *Актуальность: ~январь 2023 *
___

## Оглавление
* [Общие правила проекта](https://forum.majestic-rp.ru/forums/general-server-rules/)
  + [Основные правила сервера](#основные-правила-сервера)
  + [Правила форума](#правила-форума)
  + [Правила проверки на стороннее ПО](#правила-проверки-на-стороннее-по)
  + [Правила и обязанности администраторов](#правила-и-обязанности-администраторов)
  + [Правила для лидеров фракций](#правила-для-лидеров-фракций)
  + [Правила игровых зон](#правила-игровых-зон)
  + [Правила ограблений и похищений](#правила-ограблений-и-похищений)
  + [Правила нападения / обороны территории Форта-Занкудо](#правила-нападения-и-обороны-fz)
  + [Правила военного положения](#правила-военного-положения)
  + [Правила перехвата поставок](#правила-перехвата-поставок)
  + [Правила ограбления бизнесов](#правила-ограбления-бизнесов)
  + ~~перико~~
  + ~~airdrop~~
  + ~~rpтерракты~~
  
### [Основные правила сервера](https://forum.majestic-rp.ru/threads/osnovnye-pravila-servera.8036/)
  - Запрещено одновременно состоять несколькими персонажами во фракции.
    > Исключение: при покупке третьего персонажа можно вступать в две фракции. 
    > 
    > Примечание: запрещено находится на старших/руководящих рангах в обеих фракциях.
  - nonRP Drive - вождение транспорта в невозможных для этого условиях.
    > Пример: езда без покрышек, таран авто, таран легковым автомобилем более тяжелого и т.д.
  - Уход от RP.
    > Примечание: уход в воду/закрытый интерьер во время погони, так же приравнивается к уходу от RP.
  - Все криминальные действия, связанные с использованием оружия, при которых совершается нарушение законов штата, должны сопровождаться с использованием маски.
    > Примечание: борода и усы не являются маской.
  - Нарушение правил NLR (New Life Rule - правила новой жизни) - после получения критический повреждений.
    > Пояснение: после смерти персонажа, он забывает последние 15 минут своей жизни и не может использовать данную информацию.
  - Использование предметов лечения / замены бронежилетов во время езды на транспортном средстве.
    > Исключение: пассажиры, а так же остановка (стояние на месте).
  - Вести огонь из транспортного средства.
    > Исключение: погоня, когда обе стороны находятся на транспортных средствах, проезд мимо.
  - Намеренно менять / убирать оружие с целью его сохранения.
    > Пояснение: пункт правил распространяется только в случае смерти игрового персонажа.
  - Воровать/взламывать спец.технику государственных организаций.
    > Примечание: к спец.технике относится так же бронированный транспорт и летная техника.
  - Провоцирующие действия в сторону государственных сотрудников.
    > Запрещены любые ООС сделки / обманы.
    > 
    > Пояснение: все сделки должны проводиться с помощью функционала сервера.
___
### [Правила форума](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-foruma.5245/)
  - 2.7. Запрещено устанавливать на баннерах, аватарах, подписях, статусах, информации о профиле, в темах, комментариях , контент предлагающий удалить жалобу за определенную сумму, а так же контент устанавливающий расценки за удаление жалобы.
  - 4.3. Запрещено удалять любые доказательства из раздела "Жалобы" ранее 48ч с момента рассмотрения жалобы.
  - 4.4 Запрещено вести паразитическую деятельность на форуме.
    > Пример: намеренная "душка" лидеров или/и администрации, жалобы не несущие смысловую нагрузку и т.п.
___
### [Правила проверки на стороннее ПО](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-proverki-na-storonnee-po.166680/)
___
### [Правила и обязанности администраторов](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-i-objazannosti-administratorov.22919/)
___
### [Правила для лидеров фракций](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-dlja-liderov-frakcij.8048/)
  - 4.3.3 Если старший состав был снят по IC, то он подлежит восстановлению / принятию только на первый ранг.
  - 4.4 Восстановление в гос.фракции после получения увольнения администратором, допускается лишь на первый ранг.
    > Исключение: одобрение главного куратора гос.фракций.
___
### [Правила игровых зон](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-igrovyx-zon.8084/#post-2614186)
___
### [Правила ограблений и похищений](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-ograblenij-i-poxischenij.8254/)
  - 1.4 Запрещено похищать/грабить более 6 человек за раз.
  - 1.5 Грабителей/похитителей должно быть вдвое больше чем жертв.
  - 1.8 Причиной для убийства может быть: оскорбление, побег, опознание личности преступника, попытка напугать расправой, нарушение правил PG.
  - 1.12.1 Запрещено как-либо пытаться унизить жертву в грубом характере.
    > Пример: заставить петь, кричать, заставить сказать какие-то аморальные вещи, пытаться унизить с целью розжига ООС конфликта и с целью личного удовлетворения.
  - 1.12.2 Запрещено брить жертву без веской IC причины.
    > Пример: стрельба, враждебная дипломатия, оскорбления от жертвы и т.п.
  - 1.14 При похищении / ограблении с жертвой разрешено проводить лишь функциональное взаимодействие.
    > Примечание: бронежилет разрешено срезать только в том случае, если он надет на жертве.
  #### Ограбления
  - 2.1 Ограбления разрешено совершать исключительно через функционал сервера.
    > Примечание: повторное ограбление запрещено. Один человек - одна жертва.
  - 2.4.1 Минимальное количество грабителей для остановки жертвы в движении на транспортном средстве - 4 человека и 2 машины / мотоцикла.
  - 2.5 Запрещено ограбление рабочих.
    > Примечание: данное правило работает с 08:00 до 16:00 (МСК).
  - 2.6 Запрещено оставлять жертву в стяжках / мешке / веревке / скотче.
    > Исключение: ограбление во время похищений, тяжелораненый.
  #### Похищения
  - 3.1 Минимальное количество похитителей - 4.
  - 3.5 При похищении, разрешено у жертвы изъять оружие по РП до окончания ситуации.
    > Примечание: оружие функционально остается у игрока, во время ситуации он не сможет его использовать.
  - 3.8 Запрещено совершать похищения в промежуток времени: с 03:00 по 10:00 МСК. 
___
### [Правила нападения и обороны FZ](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-napadenija-oborony-territorii-forta-zankudo.8115/#post-2614230)
  - Запрещено использование снайперских винтовок, StunGun.
  - Запрещено занимать возвышенности на которые невозможно попасть без летной техники.
  - Запрещено намеренно уничтожать вражескую матовозку (speedo).
  #### правила GOS
  - Запрещено выходить из лазарета после смерти (RK).
    > Исключение: при нападении на другую точку загрузки материалов таймер RK сбрасывается.
  - Запрещено использование наручников.
    > Исключение: после нападения на территорию Форта-Занкудо разрешено задержать максимум 5 игроков для проведения дальнейшего допроса.
  - Максимальное кол-во сотрудников со стороны одной государственной структуры - 15.
  - Запрещено перекрывать КПП-1 / КПП-2.
  #### правила CRIME
  - Запрещено использование стяжек, веревок, мешка, скотча.
  - Запрещено ограбление / похищение.
___
### [Правила военного положения](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-voennogo-polozhenija.7524/#post-2614205)
___
### [Правила перехвата поставок](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-perexvata-postavok.123972/#post-2614202)
  - 1.7 Запрещено использовать снайперские винтовки.
  - 1.9.1 Неприкосновенные поставки материалов в государственные структуру могут осуществляться с 15:00 до 16:00.
  - 2.6 Разрешено задержать не более 2 игроков криминальных структур для дальнейшего допроса.
  - 3.5 Поставки осуществляется исключительно наземным путём.
    > Исключение: доставка оружейных материалов с точки загрузки на территорию Форта-Занкудо.
___
### [Правила ограбления бизнесов](https://forum.majestic-rp.ru/threads/pravila-ograblenija-biznesov.8050/)
  - 1.6 Запрещено перекрывать входы/выходы из бизнеса транспортом.
  - 




